# Graphics
Computer graphics labs. Some of them are mine - some aren't.

ЗАДАНИЕ по ММКГ
1. Рисование замкнутой ломаной по точкам, заданным пользователем. 
Поворот, сдвиг, копирование, сжатие. Сохранение данных в файл. 
Загрузка кривой из файла. (16)
2. Рисование кривой Безье
 а) обычный алгоритм (4)
 б)алгоритм де Кастельо (4)
 в) составная кривая, рациональная кривая Безье (6)
 3.Рисование сплайновых кривых.
 а) сплайновая кривая 2-го порядка (4)
 б) сплайновая кривая 3-го порядка (4)
 в) сплайновая кривая произвольного порядка (6)
 4. Рисование многогранника в пространстве (сдвиг, поворот, сжатие, 
трехмерный обзор).
 а) выпуклый (6)
 б) невыпуклый (8)
 5.Рисование поверхности в пространстве.
 а) поверхность, заданная формулой. (6) 
 б) поверхность Безье (8)
 в) сплайновая поверхность (8)
 6. Удаление невидимых граней и линий.
 а) отсечение нелицевых граней многогранника (5)
 б) алгоритм художника (8)
 в)алгоритм z-буфера (8)
 г) алгоритм Робертса (10)
 д) метод линий горизонта (10)
 е) алгоритм двоичного разбиения пространства (12)
 ж) обратная трассировка луча (12)
 7. Освещение.
 а) метод постоянного закрашивания (10)
 б) закрашивание Гуро (16)
 в) закрашивание по Фонгу(20)
 г) обратная трассировка луча (20).
 Дополнительные балы : двумерная задача – моделирование плоского объекта 
(8), трехмерная задача – моделирование 3D-объекта (15).
 Программа- минимум ( для получения зачета 60-70 балов): 1 полностью, 
по одному пункту из 2, 3, 4, 5, 7, из 6 – пункт а) и один любой из оставшихся .
